Saya tidak akan pergi tanpa
melihat siapa yang ada di sana.
Buka pintunya.
Baiklah.
Saya akan membukanya.
'Suntikan itu mulai berlaku
pada waktu yang tepat.'
'Untuk sesaat, aku berpikir'
'permainannya sudah selesai.'
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi.
Kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi...
Hai!  Pergilah!
Kabaddi, kabaddi, kabaddi.
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi...
- Bawa dia pergi!
Kabaddi, kabaddi, kabaddi...
Dengar, kondisi pasien
semakin memburuk.
Kamu harus pergi.
Berbahaya bagimu berada di sini.
Silakan pergi.
Bagaimana Durga bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Dia bahkan tidak tahu
Guddan ada di sini!
'berbatu'
Durga.
Akan terjadi pemandangan
yang mengerikan hari ini.
Maksudku Angad
dan Guddan bersama.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Sejak Guddan datang ke sini,
drama seperti itu menjadi semakin
menarik.  Apakah saya benar?
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah Angad dan Guddan sudah siap.
Saya tidak percaya Guddan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu belum siap?
Jadi, apa ini sekarang?
Anda tahu ini
waktunya 'puja' malam.
Ya.  Tapi inilah kesepakatannya.
Saya ingin terlihat sangat
cantik di 'puja' hari ini.
Lagipula, aku akan melakukan 'puja'
bersamamu untuk pertama kalinya.
Oh!
Tentu saja.  Maaf.
Aku akan menunggumu di bawah.
Ya.  Baiklah.
Apakah kamu benar-benar ingin
terlihat cantik hanya untukku?
Ya.  Tentu saja.
Baik-baik saja maka.
Anda mungkin membutuhkan waktu yang lama
seperti yang kamu inginkan.
Aku akan menunggumu di bawah.
Kamu boleh pergi.
Saya akan segera ke sana.
Astaga!  Itu hampir saja!
Wahai Dewi!
Tolong bantu ibu mencari AJ.
Hanya mereka yang bisa mengatasinya sekarang.
'Di mana selendang suci
yang kuikatkan di kepalaku?'
Syal...
Pasti terjatuh di sana.
Di manakah lokasi Guddan?
Dia bersiap-siap untukku.
Oke.  Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Ya.
Aku punya firasat buruk.
Apakah Guddan...
Anda khawatir secara tidak perlu.
Guddan bersiap-siap di lantai atas.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Tunggu dan lihat.
Dia akan melakukan 'aarti' bersamaku.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepadamu,
kekuatan ilahi!"
"Kamu adalah penghancur kejahatan."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Anda mencerahkan pikiran kami."
"Salam kepadamu,
kekuatan ilahi!"
Aku membawanya bersamaku selama ini.
Di mana saya kehilangannya?
Apa aku meninggalkannya di ruangan itu?
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Aku meninggalkan syal suciku di sana.
Saya akan masuk dan memeriksa.
Itu syal suciku.
Syukurlah mereka membawa
AJ pergi pada waktu yang tepat.
Entah di mana DD berada!
Dia tidak menyadari faktanya
bahwa Guddan tidak ada di rumah.
Angad, itu sudah cukup.
Hubungi Guddan di bawah.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Durga, ini adalah
kesempatan sempurna.
Badai sudah reda, dan nenek
sudah pergi untuk 'kirtan'.
Kita harus memulai 'puja'.
Guddan telah bersiap-siap
selama dua jam terakhir.
Kenapa dia belum datang?
Guddan.
Guddan, kenapa kamu
memakai kerudung?
SAYA...
Aku ingin kau
melihat wajahku
hanya setelah 'puja' berakhir.
Baiklah.
'Ibu, Ibu hanya punya
waktu sampai 'puja' selesai.'
'Tolong penuhi tugasmu
sebagai ibu mertua hari ini'
'dan selamatkan menantu perempuanmu.'
'Kamu ada di mana?'
"Aku pulang, Laxmi."
'Aku akan segera ke sana.'
'Mengapa Guddan meminta Angad'
'untuk melihat wajahnya
hanya setelah 'aarti' selesai?'
'Laxmi tidak terlihat.'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.'
'Durga pasti mencariku.'
'Dia tidak akan meninggalkanku
sendirian bahkan untuk satu menit pun!'
Ibu, kenapa lama sekali?'
'Datanglah untuk menyelamatkanku
segera, atau aku akan tamat!'
Laksmi!
'Puja' akan segera berakhir.
Aku tidak sabar untuk melihat
wajahmu lebih lama lagi.
Laksmi!
Laxmi tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Laksmi!
'Puja' sudah berakhir sekarang.
Angkatlah kerudungmu sekarang.
Biarkan Angad melihat wajahmu.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan membantumu.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepadamu,
kekuatan ilahi!"
"Kamu adalah penghancur kejahatan."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Anda mencerahkan pikiran kami."
"Salam kepadamu,
kekuatan ilahi!"
Apa yang menjelaskan pemadaman listrik?
Saya membayar tagihan
Rs 5000 sebelumnya hari ini.
Saya pikir sekringnya putus.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Aku akan melihat wajah Guddan
di bawah cahaya lampu minyak.
Tolong berikan itu padaku.
- Ini dia.
Guddan, angkat cadarmu.
Durga, kenapa kamu tampak terkejut?
Menurut Anda siapa
yang ada di balik tabir?
Saya minta maaf.
Aku sedang menelepon ibuku.
Tidak ada jaringan di sini.
Jadi, saya pergi ke teras
untuk berbicara dengannya.
Kamu terlihat cantik, Guddan.
Bersama dengan Navratri,
ini juga hari pertama kami bersama.
Setelah melakukan 'puja'
bersamamu, aku merasakannya
Aku telah mendekatimu.
Saya berdoa kepada Dewi
bahwa cinta kita semakin dalam
dalam sembilan hari ke depan.
Guddan, aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Ibu.
Untunglah Anda datang tepat waktu.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi!
Saya akan segera kembali.
Aku tidak melakukan
'puja' bersamamu.
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Hanya Tuan Jindal yang mempunyai hak itu.
Saya akan melakukan 'puja' bersamanya.
Jadi tunggu apa lagi?
Apakah kamu berpikir
kamu tidak akan bisa
untuk menyelamatkanku
dan memperbaiki semuanya?
Aku telah berjanji kepadamu bahwa
aku tidak akan pernah meremehkanmu.
Lalu mengapa kamu
meremehkan dirimu sendiri?
Tidak, Guddan.  Tidak ada sesuatu
pun yang tidak mampu Anda lakukan.
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan.
Sampai seseorang dikalahkan,
seseorang tidak boleh putus asa.
Dan sejauh yang saya tahu Guddan,
dia tidak akan pernah menyerah.
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa memberikan jawabannya.
Tapi Dewi akan melakukannya.
Navratri sedang berlangsung, Guddan.
Dewi akan mencerahkan Anda
dan memberi Anda bimbingan.
Tidakkah kamu ingin
melakukan 'aarti' bersamaku?
Ayo.
Mari kita mulai.
Di Sini...
'AJ'
Inisial Tuan Jindal
tertulis di syalku.
Dan itu ditulis dengan darah.
Itu berarti Tuan Jindal
ada di rumah sakit jiwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah memperingatkan Anda
bahwa Guddan bisa melakukan apa saja!
Wanita yang melakukan 'puja'
bersamamu bukanlah Guddan!
Guddan menipu kita semua
dan pergi ke rumah sakit jiwa
di mana AJ ditawan.
Rocky mencoba menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Tapi saya tidak bisa menjawab.
Bagaimana mungkin?
Dia ada di sana bersamaku.
Anda tidak punya pilihan
selain mempercayai saya, Angad.
Guddan telah
membodohimu selama ini.
'Saya baik-baik saja!'
'Aku ingin tampil
cantik di 'puja' hari ini.'
Guddan, menurutmu
kamu akan melakukannya
suruh Laxmi melakukan
'puja', bukan dirimu sendiri
dan tak seorang pun akan mengetahuinya?
Anda sekarang berhutang penjelasan
untuk kekasih gilamu.